Условия о конфиденциальности персональной информации

Гурьев Владислав (далее – Компания) уважает право каждого человека на конфиденциальность.

Для использования некоторых служб, программ и продуктов Компании (далее — Продукты Компании) может понадобиться прохождение процедуры регистрации или предоставление персональной информации Компании. Регистрация может понадобиться для доступа к некоторым функциям программ или участия в рекламных акциях. Условия о конфиденциальности содержат пояснения, как используется такая информация. Внимательно ознакомьтесь с настоящими Условиями о конфиденциальности и при необходимости задайте вопросы.

Настоящие Условия о конфиденциальности регулируют отношения между Компанией и любым физическим лицом, индивидуальным предпринимателем, юридическим лицом (далее – Пользователь) по обработке Персональной информации, включая, помимо прочего, сбор, использование, сохранение и безопасность предоставленной Пользователем и/или собранной у Пользователя информации. Действие настоящих Условий о конфиденциальности распространяются на всю информацию, которую Компания и/или его аффилированные или иные уполномоченные лица, действующие от имени Компании, могут получить о Пользователе во время использования им любого из Продуктов Компании.

Обращаем Ваше внимание: использование Продуктов Компании означает Ваше полное согласие со всеми положениями настоящих Условий о конфиденциальности и указанными в них условиями обработки Вашей персональной информации. Если Вы не согласны безоговорочно принять все положения настоящих Условий о конфиденциальности, Вы не имеете права использовать Продукты Компании и должны удалить все их компоненты со своего компьютера (ЭВМ).

1. Персональная информация, собираемая и обрабатываемая Компанией в рамках настоящих Условий о конфиденциальности под персональной информацией понимается:

1.1. Информация (включая, но не ограничиваясь, персональные данные), которую Пользователь самостоятельно предоставляет Компании при осуществлении действий, направленных на регистрацию Продуктов Компании (в т.ч. активация) либо в рамках их использования (в т.ч. создание учетной записи, обращение в службу поддержки). Информация предоставляется путем заполнения Пользователем соответствующих форм, при этом объем предоставления информации при заполнении необязательных полей указанных форм определяется Пользователем самостоятельно.

1.2. Информация, получаемая автоматически при использовании Продуктов Компании Пользователем, в т.ч. из cookies (при загрузке материалов сайтов Компании, автоматически проверяются сведения о системе Пользователя; при использовании инструментов общения Пользователем, могут быть сохранены материалы и сообщения, которые он отправлял и получал, при этом Компания оставляет за собой право проверять содержание общения Пользователя на своих сайтах).

1.3. Пользовательские данные – любая информация загруженная (внесенная) Пользователем в Продукты Компании.

1.4. Иная информация о Пользователе, которую получает Компания исключительно в указанных в разделе 2 настоящих Условий о конфиденциальности целях.

2. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей

Сбор, хранение и обработка указанной в разделе 1 настоящих Условий о конфиденциальности информации осуществляется исключительно в следующих конкретных целях:

2.1. Для идентификации Пользователя при использовании Продуктов Компании;

2.2. Для персонализации учета посещений (в том числе с целью предоставления персонализированных услуг Пользователю) и регистрации действий Пользователя Компания использует Cookies.

2.3. Для осуществления взаимодействия с Пользователем в рамках заключенных с Компанией договоров или соглашений.

2.4. Для проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных (в т.ч. для выяснения мнения Пользователей о различных продуктах и услугах, оказываемых Компанией).

3. Условия обработки персональной информации пользователя и её передачи третьим лицам

3.1. Хранение (в том числе изменение и удаление) персональной информации Пользователей осуществляется в соответствии с функциональным назначением конкретных Продуктов Компании, технической документацией к ним, а также Лицензионным соглашением на их использование.

3.2. Раскрытие персональной информации третьим лицам осуществляется следующих случаях:

3.2.1. Пользователь заблаговременно выразил свое согласие на такое раскрытие.

3.2.2. Передача необходима для исполнения договора, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем по которому является Пользователь, а также для заключения договора по инициативе Пользователя или договора, по которому Пользователь будет являться выгодоприобретателем или поручителем.

3.2.3. Передача необходима для защиты прав и законных интересов Компании или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает авторские права Компании и/или соответствующее Лицензионное соглашение.

3.2.4. Передача необходима для осуществления правосудия, исполнения судебного акта, акта другого органа или должностного лица, подлежащих исполнению в соответствии с законодательством РФ об исполнительном производстве либо иных предусмотренных действующим законодательством РФ случаях.

3.3. При обработке персональных данных пользователей 1С-Битрикс руководствуется Федеральным законом РФ «О персональных данных».

4. Ограничения ответственности

4.1. Компания не инициирует размещение персональной информации при использовании Продуктов Компании, не контролирует ее достоверность и актуальность, однако Компания оставляет за собой право требовать подтверждения достоверности переданной ему информации Пользователем.

4.2. При размещении (предоставлении Компании) персональной информации третьих лиц Пользователь гарантирует, что получил все необходимые разрешения и согласия на указанные действия, а также гарантирует полное и безоговорочное согласие этих лиц со всеми положениями с положениями настоящих Условий о конфиденциальности.

4.3. Компания не может сохранить конфиденциальность персональной информации Пользователя, публичный доступ к которой предоставлен самим Пользователем в силу функциональных назначений соответствующего Продукта Компании; Пользователь соглашается с тем, что при использовании таких Продуктов определённая часть его персональной информации становится доступной для неограниченного круга лиц.

5. Защита персональной информации

Компания принимает необходимые правовые, организационные и технические меры или обеспечивает их принятие для защиты персональной информации от неправомерного или случайного доступа к ней, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления, распространения персональной информации, а также от иных неправомерных действий в отношении персональной информации, в том числе:

·      Использует RSA-шифрование в Продуктах Компании.

·      Предоставляет при необходимости двухэтапную аутентификацию для доступа к учетной записи.

·      Осуществляет защиту авторизованных сессий.

·      Постоянно совершенствует способы сбора, хранения и обработки данных.

6. Заключительные положения

Настоящие Условия о конфиденциальности могут быть изменены Компанией в одностороннем порядке путем размещения их новой редакции в сети Интернет по адресу https://.../privacy.php. В случае расхождения Условий о конфиденциальности с положениями Лицензионного соглашения с Пользователем, преимущественную силу имеет Лицензионное соглашение.

7. Контактная информация

vguryevb24info@gmail.com